Plant een bloem in de tuin.
Hark het gras.
Verzamel gevallen bladeren.
Zet de tuinslang aan voor 5 minuten.
Wrijf een plant in de tuin in met water.
Maak een takkenbundel.
Maak een mini-moestuin.
Verplaats een bloempot naar een andere plek.
Veeg het pad in de tuin schoon.
Verspreid graszaad over een kaal plekje.
Snoei een tak van een struik.
Zet een vogelhuisje op.
Rol de tuinmat uit.
Zet een tuinstoel op een andere plek.
Vouw een tuinkussen netjes op.
Maak een klein composthoopje.
Schuif de schutting een beetje opzij.
Zet een tuinbeeld recht.
Versier de tuin met tuinlichten.
Ruim het tuinhek op.
Zet een bloembak neer.
Zing een lied voor een plant in de tuin.
Maak een schaduwplek onder een boom.
Maak een bloemenkrans van gras en bloemen.
Verspreid wat zaadjes voor vogels.
Teken een tuinpad met stenen.
Verplaats een tuinbeeld.
Maak een klein tuinhek van takken.
Maak een zonnedek in de tuin.
Plaats een klein bankje in de tuin.
Verzamel een handvol steentjes voor de tuin.
Veeg de bladeren van de carport in de tuin.
Maak een klein hoekje voor een tuinslang.
Plant een cactus in een pot.
Verzorg de tuinplanten met mest.
Maak een tuinlamp aan.
Zet een tuintafel op.
Plant een struik in de tuin.
Versier de tuin met kleurrijke stenen.
Maak een gat in de tuin voor een plant.
Maak een vogelnestje van takken.
Zet een tuinhaard aan (als het veilig is).
Water de planten in de tuin.
Snoei de rozenstruik.
Zet een tuinslang in de zon.
Verplaats een tuinornament naar een andere plek.
Plant graszaad in een leeg stukje tuin.
Geef de tuin een schoonmaakbeurt.
Maak een verzameling van tuingereedschap.
Versier de tuin met herfstblaadjes.
