Zwaai zo hoog mogelijk op de schommel.
Draai 10 keer rond op de draaitol.
Klim naar de top van het klimrek.
Spring van de klimtoren af (zorg voor een zachte landing!).
Ren 5 keer rond het speelplein.
Maak een zandkasteel met een emmer en schep.
Speel tikkertje met een andere speler.
Haal een tak van een boom en gebruik het als staf.
Zit 1 minuut stil op de wip.
Spring over het touw (als er een ligt).
Maak een paar rondjes om de glijbaan.
Zing een lied terwijl je op de schommel zit.
Doen alsof je een monkey bent en klim in de boom.
Spring 5 keer op een plek.
Rol over de grond als een bal.
Ren naar de andere kant van de speeltuin en terug.
Probeer een salto te maken.
Klim onder het hek door en weer omhoog.
Zorg dat je voeten de grond niet raken terwijl je over de touwen loopt.
Loop op de rand van de zandbak.
Maak een vliegbeweging met je armen.
Speel de rol van een dier en beweeg zoals het dier.
Probeer de hoogste snelheid te bereiken op de glijbaan.
Doe een handstand tegen de muur of een hek.
Maak een figuur in het zand met je handen.
Doe alsof je een superheld bent en vlieg door de speeltuin.
Gebruik een tak als een zwaard en vecht tegen een denkbeeldige vijand.
Klim op de schommel en probeer met beide voeten de grond niet te raken.
Rijd op de wip en blijf zo lang mogelijk in balans.
Spring van een lage rand en probeer niet te vallen.
Maak een dierengeluid voor 30 seconden.
Zing een lied terwijl je rondjes draait op de draaitol.
Probeer een acrobatische truc op de klimrek te doen.
Haal een stukje touw en gebruik het om iets te bouwen.
Doe een race met een andere speler.
Spring door de hoepels als een hinkelspel.
Vang een denkbeeldige bal in de lucht.
Draai een paar keer rond met je ogen dicht.
Speel een spelletje verstoppertje met een andere speler.
Loop over het klimrek zonder je handen te gebruiken.
Zwaai van de ene schommel naar de andere.
Maak een klein bruggetje met takken.
Haal een stok en probeer er een hut mee te bouwen.
Rol over de grond zoals een stel schapen.
Trek een zandlijn van het ene uiteinde van de speeltuin naar het andere.
Zing "Twinkle, Twinkle Little Star" terwijl je op de glijbaan zit.
Probeer zonder te vallen een parcours af te leggen.
Verander van rol: doe alsof je een monster bent.
Probeer een handstand te maken op de speeltuinstoelen.
Klim op de ladder en tel hardop terwijl je omhoog klimt.
Zwaai zo ver je kunt zonder te stoppen.
Ren naar de schommel en probeer te springen terwijl je schommelt.
Probeer te balanceren op een kleine rand zonder je evenwicht te verliezen.
Maak een piramide met andere kinderen (als dat veilig is!).
Spring 10 keer op de wip.
Speel als een dier in het zand (bijvoorbeeld een slang).
